Önce MainActivity yerleşimini
değiştirmemiz gerek,
böylece fiyat için
TextViews ekleyebiliriz.
Eğer cihaz önizleme
hâlihazırda göstermiyorsa,
ortaya çıkması için "Önizleme" yazan
buradaki bağlantıya tıklayabilirsiniz.
XML'i değiştirdiğimizde, burada
otomatikman güncellendiğini görebiliriz.
Size sağladığımız bu ekran görüntüsünde,
fiyat miktara benzer şekilde sunulmuştu.
Değeri göstermek için bir başlığımız
ve bir TextView var.
Bu yüzden, bu iki TextView
elementini kopyalayıp
sonra altına yapıştırabiliriz.
Şimdi senaryomuza uyması için
değerleri düzeltmeliyiz.
Miktar yerine, fiyat demeli.
Aynı zamanda ID'yi fiyat TextView
olarak değiştirmeliyiz.
Aynı ID ile iki görünüm olabilir.
Her neyse, testte sizden bunu fiyat
TextView olarak değiştirmenizi istemiştik.
Böylece kodumuza uyar.
İşte. Böylece hata gider.
Tamam, önizlemeye bakınca
fiyat başlığı ve altında sıfır var.
Bunu sıfır dolar olarak da
değiştirmek istiyoruz.
Eğer isterseniz kendi
para biriminizi kullanabilirsiniz.
Başlık hep büyük harf ve
asıl fiyat değerinin metin büyüklüğü
16sp ve siyah metin renginde.
Şu ana dek iyi görünüyor, bir tek
fiyat başlığı ve miktar değeri
arasında biraz daha fazla dikey boşluk
olması gerektiğini fark ettim.
Bütün görünümleri değiştireceğim,
böylece kenar boşluğu değeri 16 dp olur.
Sonra burada alt kenar boşluğu yerine,
üst kenar boşluğunu 16 yapacağım
ve bu aslında onu düzeltir.
Güzel.
Şimdi bütün görünümler
eşit aralıklarla ayrı.
XML'in iyi durumda
olduğunu düşünüyorsanız,
o zaman cihanızda çalıştırın.
Güzel ve bu harika görünüyor.
Şimdi MainActivity dosyasında çalışalım.
Eğer bu Android DDMS penceresi çıkarsa,
bu oku kullanarak kapatabilirsiniz.
MainActivity'de size
verdiğimiz displayPrice
metodunu kopyalayıp
yapıştırmanızı istedik.
Umarım kesin olan şeyleri
otomatikman içe aktarmak için
Android Studio
tercihlerinizi değiştirdiniz.
Bu hangi sayı formatı kastedildiğini
bilmeme sorununu
çözmeye yardımcı olur.
Uygulama şimdi içe aktarma komutuyla,
sayı formatının Java'nın sayıların
biçimlendirilmesini sağlamak için otomatik
olarak sunduğu bir şey olduğunu biliyor.
Son adım olarak, submitOrder
metodunu değiştiriyoruz,
böylece düğmeye basıldığında, hem miktar,
hem de fiyatı görüntüleriz.